Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео и поделиться тоже своим пониманием.
В один прекрасный момент я поняла, что это такое самое,
реально это самое прекрасное, самое освобождающее осознание в жизни,
что несмотря вообще на всё, где я окажусь,
с кем я окажусь, в каком месте, чем я буду заниматься,
какие у меня будут обстоятельства,
все мои иллюзорные планы, чего я мечтала и хотела в этой жизни,
в какой-то момент я знала, что мне плевать реально, что будет дальше,
потому что я поняла, что настоящее Живое,
то, что я так хотела, внутри меня оно есть, оно зародилось.
И я могу просто, сидя на диване, в любом месте, в любой точке этого мира
углубляться во внутреннее путешествие,
познавать неизведанный мир внутри себя,
и мне больше ничего не нужно.
И это не значит, что не надо всё делать.
Жизнь, она течёт точно так же, как и текла, материально,
потому что, опять-таки, я говорю, что это два параллельных мира,
всё происходит, но внутри тебя совершенно другая реальность,
и это настолько прекрасно.
Но внешние обстоятельства, они тоже по-своему складываются.
И всё как проверка тебя на вшивость.
То есть сможешь ли ты и в этих обстоятельствах преодолеть там,
сможешь ли ты и в этих обстоятельствах удержать самое главное,
сможешь ли ты и в этих обстоятельствах выбрать Любовь по-настоящему,
а не отстаивая какую-то свою правоту, правду
или какое-то там своё внутреннее достоинство,
как тебе кажется, или ещё что-то.
Ну, короче, куча напускных шаблонов.
Ну, то есть готов ли ты, несмотря ни на что,
в любых обстоятельствах, в любых условиях,
как бы ни происходило, просто искать, не любить?
Реально ли для тебя это самое важное?
Потому что, ну вот, просто даже если задуматься,
ну посмотрите, какой вокруг нас разнообразный мир.
В то же время он и прекрасный, да?
Он такой многогранный, такой красивый,
такая красивая природа, такое всё необычное.
И в то же время он такой сложный,
и постоянно всякие преграды, обстоятельства.
Ну, то есть у каждого человека свой путь,
свой совершенно разный.
Кому-то даётся, наоборот, очень много сложностей,
кому-то даётся очень много соблазнов.
И я вот тоже заметила такую интересную вещь,
что у каждого путь настолько,
ну не скажешь правильно, подобран,
но такой путь как будто подобран
именно исключительно для этой Личности,
для того, чтобы именно в этих обстоятельствах
Личность могла вырасти и реализоваться наилучшим образом.
Вот просто даже если посмотреть,
что понятно, для чего это всё создано.
Ну вот смотрите, то есть несмотря ни на что,
то есть ты выбираешь Жизнь настоящую,
ты реально хочешь познать что-то большее,
что-то прекрасное, что-то удивительное,
или ты хочешь оставаться тут, играть в эти игры.
Ну суть одна, ну то есть просто выбор того,
что тебе интереснее.
И вот это вот самое главное, я считаю, на духовном пути,
что осознать, принять и выбрать реально,
что тебе интересно углубляться вовнутрь.
Потому что неважно, что бы тебя предлагала бы система в этом мире,
но с внутренними путешествиями ничего не сравнится.
Я просто помню, конечно, у меня тоже был миллиард желаний,
ну то есть как и у всех,
но я просто помню, что в какой-то момент
я все вот эти вот стремления какой-то там иллюзорной жизни в картинках,
я весь вот этот вот интерес перенаправила вовнутрь.
И для меня каждое погружение вовнутрь в духовную практику —
это как самое интересное приключение,
когда я не знаю, что будет дальше, что откроется.
И вот это вот меня ведёт каждый день, вот интерес, познание.
И чем я реально живу в течение дня,
это я вот просто поддерживаю, знаете,
вот это вот дыхание Вечности впереди себя.
Это не образ какой-то, это самоощущение,
что оно настолько близкое,
что я прям вот стремлюсь своим естеством к тому,
чтобы как-то почувствовать больше, проникнуть в глубь,
осознать это единение на практике,
почувствовать, насколько это прекрасно.
И это вот как Игорь Михайлович говорил о том,
что когда Личность освобождается,
то есть по-настоящему,
вот этот вот последний момент,
когда ты уже обретаешь полную свободу
от этого материального мира, от этого тела.
И вот когда у тебя вот ты всё знаешь, всё понимаешь,
у тебя открывается вот это всёзнание и понимание,
и ты осознаёшь всё совершенно с другой точки восприятия,
не так, как сейчас.
Когда человек освобождается,
когда он становится свободным
и уходит из этой, скажем, мирской жизни уже,
помнит ли он о том, что происходило здесь?
Или есть только чувство любви и всё,
и нет никакой, скажем, памяти о том, что здесь было?
Да, есть чувство любви огромное,
понимание причинно-следственных связей всего мироздания,
подчёркиваю, не только этой Вселенной и не только этой Жизни.
А помнит ли он свою Жизнь?
Да, каждое мгновение, каждое, подчёркиваю.
Причём помнит не только, ну вот как мы помним,
а даже мгновение ветерка,
даже голос каждой птички и даже работу каждой клетки.
Это другой мир.
Помнит, всё помнит.
Субличность помнит лишь каждое мгновение своей Жизни,
каждое, всё то, что помнишь ты, друг мой.
Вот что помнишь, то и останется.
Если не приведи Господь, сатана тебя победит.
Ну а если Бог поможет, и в тебе хватит мужества и любви,
и ты станешь Ангелом, то будешь помнить всё.
И даже будешь помнить это мгновение,
только воспримешь его по-другому и поймёшь его лучше.
Не так, как сейчас.
Ты это понимаешь в своём сознании.
Вот так всё просто.
И это, знаете, настолько тоже освобождает и даёт большую мотивацию
в плане того, что любые обстоятельства, там, любые глупости твоего сознания,
они настолько незначительны,
когда ты понимаешь, что вот когда ты уже выйдешь отсюда,
в другом восприятии, ты будешь это воспринимать всё совершенно по-другому,
не так, как сейчас, и какие-то значимые вещи для тебя сейчас,
они будут лишь пустотой.
Это так отрезвляет, и просто не хочется обращать внимание на глупости твоего сознания,
потому что ты понимаешь, что есть Жизнь только там,
настоящая реальность только там.
И, конечно, осознать это и понять, помогает духовная практика,
такое настоящее углубление туда, вовнутрь.
И я тоже осознаю вот эту очень большую разницу того,
что когда тебя ведёт Живой внутренний интерес погрузиться туда глубже,
то даже в саде с духовной практикой
ты вот именно осознанно от Личности движешься там,
и раскрывается что-то новое,
ты осознаёшь, что на вот этих переливах и волнах всего этого
ты как, не знаю, растворяешься и в это же время и движешься,
и всё это там такое интересное происходит,
и оно живое, оно настоящее, оно прекрасное.
И ты как маленький следователь исследуешь,
что же такое вот новое и неизведанное откроется тебе в следующий момент.
А чем больше ты живёшь тут, в материальном мире,
тем каждый день ты убеждаешься, что всё банально, шаблонно,
эмоциями, чем угодно.
Нет ничего интереснее, чем погружение в соприкосновение с Миром Духовным.
Ну правда, нет ничего интереснее,
когда ты открываешь в себе хоть малую частичку вот этого счастья,
то просто не давать сознанию затереть, насколько это прекрасно,
просто стремиться удерживать вот это вот дыхание Вечности перед собой,
стремиться к тому, чтобы каждую секундочку посвятить себя чему-то большему,
прочувствовать на практике единение, Любовь, гармонию,
всего творения, всего мироздания,
познать, как это прекрасно, когда зарождаются новые частички,
частички Мира Духовного, новые Ангелы,
и как прекрасно быть сопричастным к этому процессу.
Это что-то возвышенное, что-то такое, что Дух перехватывает,
когда ты просто направляешь своё внимание в это направление.
И вот от ощущения возможности того, что ты можешь быть полезным,
ты можешь быть любящим и любимым,
от того, что впереди предстоит вообще неизведанный прекрасный мир,
настоящие реальные жизни,
вот это вот всё наполняет жизнь смыслом каждый день.
И просто надо учиться, даже тут, живя Любовью и Радостью,
не просто эгоистично беречь это всё внутри себя, чтобы никто не увидел,
но ещё учиться делиться этим, творить что-то прекрасное,
для того, чтобы и другие могли с этим соприкоснуться.
Даже, знаете, хочется просто много передать,
много передать вот того, что я чувствую,
насколько удивительен тот момент,
когда ты реально обретаешь смысл твоего настоящего существования,
когда у тебя есть реальная цель,
когда каждый твой день наполнен смыслом.
И смысл этот в том, чтобы ЖИТЬ, ЖИТЬ по-настоящему ДУХОМ,
для того, чтобы становиться ДУХОМ,
для того, чтобы соприкасаться с самыми прекрасными и самыми достойными
из всех этих миров.
Вы представляете, мир, наполненный самыми прекрасными существами?
Это же невероятно!
И у тебя есть шанс зайти туда и познакомиться со всеми,
и дальше совместно развиваться,
и даже глупо сознанием думать о том, что будет там,
потому что для него это неведомо,
а Личностью ты чувствуешь, что предстоит что-то невероятное.
Всем спасибо!
До новых встреч!